黑暗缠身之人
原来如此 你就是最近咬上教团的野狗吗
我叫暗影
吾名为暗影 潜藏阴影 狩猎阴影之人
暗影
不过是让你们捣毁了几个小规模据点
好像有点得意忘形了啊
你们毁掉的那些据点里 并没有教团的主力
只不过是群瞄准杂鱼下手的胆小鬼
不管目标是何人何地 结果都一样
很遗憾 这回就不一样了
教团的主力就在这里
你今天 就要在此被我斩下
下任「圆桌骑士」第十二席 杰诺・古力菲
你的性命
就拿来献给伟大的圆桌骑士吧！
所以
教团的主力在哪里
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
I am...
商业区三号到八号 居民已疏散完毕！
封锁车站！ 让电车后撤到三站外  快一点！
开枪 开枪！！
啊啊啊啊啊
魔剑骑士团 攻击！
什么？
居然恢复了...！
可恶
赶紧召集周围的部队！
遵命！
我们继续在这里拖延住它
不要在意对建筑物的损伤！
允许用尽全力迎战 不惜一切代价阻止它！
怪物
爱丽丝大人
受伤的人先后撤！
这片区域马上就会成为无人区
然后...啊
又恢复了
骗人的吧
这可是爱丽丝大人的一击啊
这样都能恢复吗 既然如此
那就把你撕裂到无法恢复为止！
趁现在...！
这只会让她承受痛苦 为什么你就是不明白
你是谁！
阿尔法
她是...嗯？
好可怜...很痛吧
已经不用再受折磨了
已经不用再悲伤了
你是...
等下！
观众就好好当个观众
在外头欣赏舞台上的一切吧
不要插手我们暗影花园的事
暗影花园...
到处都是
亚蕾克西雅 你到底在哪里
原来如此
我似乎有些小看你了
虽说是小规模的
果然还是有毁了好几个据点的实力的
让你见识一下吧
这就是下任圆桌的实力
好惊人的魔力
好强
可恶
不攻过来吗 下任圆桌
卓越之上的超越剑技
但位于其根基的是 凡人之剑
从小时候起我就一直梦想着的荒谬的理想之剑
即使没有像姐姐那样的剑术才能
觉得只要一味地努力下去
也能像姐姐那样强大
但是 无论如何努力也无法追上天才
无论什么时候都只是被拿来和姐姐比较被嘲笑
没有力量也没有才能 一无所有者的剑
凡人之剑
但是我没能舍弃
只有愚直的积累基础的这剑
我对这剑…
我喜欢你的剑
你小子到底是什么人
有这实力为什么还要隐藏身份
吾等乃暗影花园 潜藏于阴影 狩猎阴影之人
吾等仅为此存在
你没疯吧
暗影花园…
还有教团什么的 到底说的是什么
好吧 既然你是认真的 那就让我回应你吧
吃下这个 人类将成为超越人类的觉醒者
虽然常人使用之后 身体将无法承受这压倒性的力量而死亡
觉醒者3rd
能制御这份力量的才是天选之人
才是有加入圆桌资格的人
见识一下我这最强之力吧
真是丑陋
只有这点实力别以最强自居
那是对最强的亵渎
可恶
依靠外物没有通向最强的道路
游戏结束了
这是什么
这是魔力吗
不过这 个人的魔力怎么可能成这样
过去曾经有个向核挑战的男人
男人锻炼肉体 锤炼精神 磨炼招数
不过即使如此也未能抵达那座高峰
但是我不能够放弃
所以在不懈修炼之下 我得出了一个答案
要不被核所蒸发 只要化身为核就好
你这疯子
铭记下真正的最强吧
这就是我的最强
I am…
Atomic！
亚蕾克西雅
你没事真是太好了 真的太好了
对不起 你冷不冷
谢谢
爱丽丝姐姐
虽然这次事件看起来有很多可以深挖的部分
但是表面上来看算是解决了
这样啊
那我先走了
等等
我有个事想说
之前你说喜欢我的剑术是吧
虽然说的有点晚了 但还是谢谢
没关系 这点小事
我也终于能喜欢上自己的剑了 虽然不是因为你
你不觉得后半句是多余的吗
实话实说嘛
那我先告辞了
等等
那个…虽然至今为止我们都假装在交往
这次事件 杰诺也死了
如果你想的话…
要不要再继续维持这段关系
我拒绝
那之后在校舍后面发现了大量血迹
但是附近没有尸体
学生和学校职工里也没有重伤员和失踪的人
不久之后这就被当作没有尸体的杀人事件而成为了学校的七大怪谈之一
囚禁了亚蕾克西雅王女的教团设施被暗影大人覆灭了
杰诺・古力菲不留一丝痕迹地被蒸发了
首领是最强的
那光芒太美了
王都全体都被暗影大人的魔力光辉浸染 真是天堂般的景色
那群家伙应该也明白他们不过是待宰羔羊了吧
早晚所有的敌人都会被那光辉消灭 等到那一天…
继续会议吧
好 泽塔发现了目标 正在接近并调查
等她的捷报吧
这是伊塔的研究报告
看起来很顺利
最后是最近的一些问题
是这个吧
暗影花园将向你发起死亡的裁决
冒充吾等的愚蠢之辈 虽然看似把痕迹伪装得很好
但是想逃过吾等的眼睛是不可能的
迪亚波罗斯教团 以及暗影花园
在我们看不见的地方有什么东西在蠢动
所以…
您是在怀疑骑士团吗
我国引以为豪的剑术指导 就是迪亚波罗斯教团的信徒
考虑到这一点
那么就如之前计划的一样…
设立新的调查部队
红莲 马可 我希望我打从心底信任的你们能加入
只要您这么吩咐了
我很光荣
谢谢 现在这个是唯一的线索
首先得找到能解读这玩意机能的人
这个…被…那么…
大…那么…给…做
一起…gao…wu…to
果然那家伙不能算是王女啊 而是天生的杀人魔
疼…
你没事吧